ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa live serale per
parlare dell'energia tra tra mente e
corpo perché l'energia tra mente corpo e
ciò che collega la nostra mente il
nostro corpo il nostro corpo risente ad
esempio cioè esiste un collegamento tra
la nostra mente il nostro corpo e
l'energia che sia di mente sia di corpo
cioè l'energia rappresenta stituire la
nostra parte più sottile che poi è la
parte mentale ma costituisce anche il
nostro topo per cui quando abbiamo
esiste un collegamento quindi tra tra
mente corpo molto stretto e questo
collegamento che unisce mente corpo e
proprio e proprio l'energia
quando noi viviamo una situazione di
stress
ad esempio rischiamo di entrare in una
situazione
rischiamo di entrare in una situazione
di negatività rischiamo di entrare in
una situazione di ma
rs sia di natura anche di natura fisica
qui i profondi con noi stessi i nostri
l'asta del male però
anche guarire quindi dentro di noi
e di autoguarigione energia diciamo o
questa energia se la n
rita le viene viene chiamata diciamo in
india in tibet
nel buddismo tibetano o
[Musica]
mi viene chiamata pra
per i cinesi e il c o chi vale e
l'energia che scorre bene
su di noi e fuori di noi pare ha
praticamente non si sente
ai
capito allora provo un attimino
tim i nostri
diciamo se riesco a fare poco
o no
ma vediamo adesso ditemi se si sente o
se no si sente
parente a mozzo a the stand
1 set
cosa impallato si sentono
come prima cioè non si sente che pall
continuano a sentirsi
timido
non si sente
no
ad mrs
tornò alto con uno streaming
no
per provate
c'è provato
resettare provata resettare
e tra te e ditemi di si
ricaricate l'inter preside
nic
allora ricche
il mio approccio allora povero team e
non
attimi panca
o no